Equipe:
Reinaldo Augusto D. Sima - 2016025985
Múcio Henrique Mourão - 2016025861


Comentários:
O código de vocês está muito organizado, achei muito bom vocês conseguirem usar programação funcional (apply e lambda) para criar novas variáveis de acordo com o que vocês queriam. Isso mostra que vocês foram além do ensinado em sala de aula, e é isso que devemos fazer mesmo.
O nível de plots está legal, todos trazendo bastante informação relevante sobre o problema: diretores e atores mais rentáveis, países com mais produção. Um plus para a análise, seria fazer um count por categoria de filme (thriller, action, etc.), mas entendo que isto requer um tratamento mais intensivo dos dados.
Nesta primeira parte todos gráficos usados foram de barra, talvez fosse desse pra aplicar uns gráficos diferentes, i.e. linhas indicando crescimento pelo tempo, boxplots comparando alguma variável categórico.
Os gráficos de regressão também ficaram legal, acho que vocês poderiam ter adicionado aqui um gráfico de correlação de todas as variáveis, para dar uma visão mais geral, e depois entrar no detalhe.
No mais, o trabalho ficou bem legal, acredito que vocês tenham conseguido levantar e responder algumas perguntas interessantes sobre o dataset. Parabéns!