Equipe:
Carolina Kelly Lobo Eufrasio
Rafael Assuncao Carvalho de Paula
Henrique Cancado Pereira
Kenia Gomes Alves
Shayana Surya Diniz Carvalho


Comentários:
Achei muito completa a análise de vocês, usando as funções para identificar quais eram os valores únicos de cada atributo, quais eram os dados faltantes, etc.
A análise de atributos de pokemons não-lengendários e legendários também ficou muito boa, algumas surpresas legais a respeito de alguns pokemons não legendários possuirem o maior valor de determinado atributo (ex.: defesa, vida).
Achei apenas diferente a forma como fizeram o gráfico de correlação, bem original.
De forma geral, não vejo pontos de melhoria no trabalho, vocês usaram formas de visualizações bem variadas e conseguiram tirar insights legais dos dados. Parabéns!